1. Siempre debe empezar por un número (puede ser positivo o negativo), no debe empezar
por una operación.
2. Si un número/dígito/operando comienza por uno o más ceros con/sin coma decimal, estos
no se deben tener en cuenta en la operación.
3. Un número/dígito/operando puede empezar directamente por la coma decimal eso
significa que lleva delante un cero (el alumno deberá decidir si permite o no este valor y
controlarla).
4. Un número/dígito/operando puede terminar directamente por la coma decimal eso
significa que lleva detrás un cero (el alumno deberá decidir si permite o no esta valor y
controlarlo).
5. Todos los números/dígitos/operandos pueden ser positivos y negativos.
6. Solo pueden aparecer seguidos los operadores de suma y resta hasta un máximo de 2. El
alumno decide si los operadores se sobrescriben, no deja hacerlo o arroja un Error
controlado.
7. Un número/dígito/operando solo puede disponer de una coma decimal.
8. Controlar cualquier operación que arroje resultado infinito o indeterminado, por ejemplo
división por cero.
9. La operación con un número en coma flotante (5.002e-3) debe ser tratada.
10. Si se pulsa repetidas teclas aleatorias se debe controlar el error: Ejemplo tecla de borrado
seguida del igual, tecla del porcentaje seguida del igual, un solo operando seguido del
igual.
5.- Crear un desplegable (válida otras formas de presentación de la selección) que permita
modificar la apariencia, el Skin, de la calculadora (al menos 3 formatos). En la exposición se puede
pedir que se modifique la forma de ejecución e implementación de este apartado.

6.- Ampliar el punto 3 y tratar los eventos EVENTOS DE TECLADO. Los eventos deben estar
centralizados en una sola función que los trate, analice y ejecute, NO SE PUEDEN ASIGNAR
EVENTOS DESDE EL HTML. En la exposición se puede pedir que se modifique la forma de controlar
los eventos. Debe disponer de los botones de:
1. Cero (borra todo el contenido del display y posibles operaciones acumuladas. OPCIONAL
poder borrar el último operador u operando.
2. Igualdad para ejecutar la operación.
3. Coma decimal.
4. Puede permitir encadenar el resultado de una operación como primer operando de la
siguiente.
7.- Añadir un botón para acceder a una calculadora a científica, ejecutando la operativa de una
manera centralizada y con los requisitos de los puntos anteriores (Expresiones regulares, ...) y
añadiendo como mínimo las siguientes funciones:
1. PI (Constante) Devuelve el valor de esa Constante.
2. E (Constante) Devuelve el valor de esa Constante.
3. POTENCIA (Función) Un número elevado a otro.
4. ABS (Función) Valor absoluto de un número.
5. SEN (Función) Valor del seno de un ángulo (valor numérico del ángulo expresado en
radianes).
6. COS (Función) Valor del coseno de un ángulo (valor numérico del ángulo expresado en
radianes).
7. TAN (Función) Valor de la tangente de un ángulo (valor numérico del ángulo expresado en
radianes).
8. LOG10 (Función) logaritmo en Base 10 de un número.
9. LOG2 (Función) logaritmo en Base 2 de un número.
10. LN (Función) logaritmo Natural de un número.
11. SQRT (Función) Raíz cuadrada de un número.
12. RAIZ N (Función) Raíz n-esima de un número, Ejemplo Raíz cúbica, Raíz Cuarta, .....
8.- Añadir cuatro botones usar una función de memoria, esta función debe soportar tanto valores
enteros, decimales y coma flotante, donde:
1. TECLA M  Almacena el número del display en la memoria.
2. TECLA M+  Añade (suma) el número que se encuentre en el display al número de
la memoria. Si no hubiese ningún número almacenado previamente en moria el
valor de la misma se considerara cero.
3. TECLA MC  Borra cualquier contenido de la memoria.
4. TECLA MR  Recupera cualquier valor que haya en la memoria y lo coloca en el
display como valor de la operación

9.- Añadir un botón para acceder a una calculadora con la visualización de funciones con un
display en la parte superior, la gestión y el pintado de las funciones debe hacerse en una única
función con el código agrupado por métodos o funciones, las funcionalidades a dibujar son:
1. OBLIGATORIO: la forma de introducir la fóruma a evaluar deberá ser mediante una
formula donde el usuario pueda escribir como en los siguientes ejemplos:
o X^2+2X
o X + x/2
o Sen(X^2)+2/X
o .......
2. F(x) de cualquier potencia y varias variables, ejemplo Y=X2

, Y=2 +X +4X2+X3+5X4

, Y=2 +3X-
1 +4X-2

3. F(x)de funciones trigonométricas Y= cos(X), Y= sen(X), Y= tan(X), Y=log(X), el ángulo se
puede suministrar en grados o en radianes.
4. F(X) de raíces Y= X , opcional la raíz cúbica o enésima.
5. Si se dibuja una función seguida de otra, la anterior gráfica debe borrarse.
NOTA: No es necesario el uso de paréntesis en las operaciones para la prioridad de
operadores.
NOTA: Se debe controlar el ancho y alto de los ejes.
NOTA: No se pueden usar funciones gráficas exceptuando el CANVAS.
NOTA: No se puede usar la función eval().
